People say all kids do is cry
Dizem que tudo que crianças fazem é chorar.
But when I think of you
Mas quando penso em você,
My sweet child
minha querida criança...
All I remember is your smile
Eu só me lembro do seu sorriso.
Watching the saurians ride the Spiritways
Assistindo os Saurianos deslizando pelos Caminhos Espirituais...
Or the feather from Uncle Chaco's hat dance in the wind
ou a pena do chapéu do Tio Chaco dançando ao vento.
One night, as you smiled up at the stars
Uma noite, você sorriu para as estrelas...
Your dad got lost in the sight as well
Seu pai também se perdeu ao ver isso.
Were you drawn in by some greater meaning, I wondered
Eu me perguntava se você foi atraído por alguma força maior.
But, no. The stars were just smiling back
Mas, não. As estrelas só estavam sorrindo de volta.
Aroni, stop writing, and join us!
Aroni, pare de escrever e se junte a nós!
Team Leader, give us a toast!
Líder, faça um brinde!
Okay, then...
Certo...
May our homeland prosper, our friendship endure
Que nossa pátria prospere, nossa amizade perdure...
And may this be a journey we never forget!
E que essa seja uma jornada que nunca esqueçamos!
Shh! He's laughing!
Shh! Ele está rindo!
I heard, babies that smile a lot are blessed with luck...
Soube que bebês que sorriem muito são abençoados com sorte...
That's just superstition...
Isso é só uma superstição...
It's true!
É verdade!
None of us know the reason
Nenhum de nós sabe o motivo
Behind all those smiles...
por trás de todos esses sorrisos...
But I think, you can sense all the love around you
Mas acho que você consegue sentir todo o amor à sua volta,
Can't you?
não consegue?
We love you so much
Te amamos demais!
May you always be my happy boy
Que você seja sempre meu garotinho feliz!
Where did these Abyssal monsters come from?
De onde todos esses monstros abissais vieram?
Run!
Corra!
No good, exits are blocked!
Ah, não, as saídas estão bloqueadas!
Aroni, the baby—
Aroni, o bebê—
Aroni!
Aroni!
My child...
Meu filho...
Stay with me! I'm here! I'll protect you!
Fique comigo! Estou aqui! Te protegerei!
Leave me... Just keep him... safe...
Me deixe... Só mantenha ele... em segurança...
Gods, if you can hear my prayer...
Deuses, se vocês podem ouvir minhas preces...
Take my body, my love, and my memories as fuel
Peguem meu corpo, meu amor e minhas memórias como combustível...
Even if my soul is barred from the Night Kingdom
Mesmo que minha alma não possa entrar no Reino da Noite...
Doomed to wander the desolate wilds...
Destinada a vagar pela natureza desolada...
I offer up all that I am...
Ofereço tudo que sou...
...That this child might live
...Para que essa criança possa viver.
I have no doubt, you'll meet many good friends one day
Não tenho dúvidas, você conhecerá muitos bons amigos um dia.
Because I know
Pois eu sei...
You're the luckiest child there is
Você é a criança mais sortuda que existe.
Smile for me, my darling...
Sorria para mim, meu querido...
Let Mommy see it... one last time
Deixe a mamãe ver... uma última vez.